- установить ключ/заменить ключ, если есть установленный
- автозапуск клиента
- старт стоп винетклиента
- организовать блокировку меню с випнетом
    - оставить кнопку информации о випнет
- вызов html справки
- Окно о программе
- Окно с паспортной информацией
- Окно с системной информацией

- переработка Backend.refresh
- Запрет на редактирование текстового поля и фукнция копирования текста
- протащить в модуле GUI для backend рефреш в инит
- проверить пути файлов xps,dst
- посмотреть как прописываются диски
- посмотреть как прописывается wi-fi и bluetooth
- посмотреть как прописывается дискретная видеокарта
+- включить меню Сохр как txt и сохранить
    - Окно с информацией о сохранениии
    - Окно с предупреждением о перезаписи

+-Определить, нужна ли инструкция, и как она будет выглядеть (меню "Справка")
    1. Нужна
    2. Краткое содержание:
        2.1. Размещение файлов перед запуском
        2.2. Запуск с привелегиями, диагностическое окно
        2.3. Наличие пакетов в системе
        2.4. Диагностика основных ошибок
    3. Внешний вид - текстовое поле со скроллом
+-backendDataRefresh получать входные параметры
-   Обработка входных файлов GUI
    +обработка xps
    -обработка dst
    -каталога
    -каталога для txt

+ GUI открыть и обработать xps
    +а) при старте
    +б) в процессе
+ Если нет хпс на старте в окне показывает 0
    необходимо учитывать наличие текста или файла к открытию
    и просто оставлять поле очищенным!
+  Передача permissions в CLI
+   Проверка наличия библиотеки lshw в module_sysinfo
+   Передача или проверка Permissions в module_sysinfo
+Передача или проверка Permissions в module_vipnet
+Протащить логгер через module_vipnet
+Отключить лишние показы в CLI_module
+Блокировка основного окна при greet_message GUI
    +Окно скрывается
    +После соглашения окно показывается
+greetMessage(self) добавить параметров для показа во время работы
+Разместить часть функционала greet_message либо в backend либо в отдельную функцию
+ исключить кнопку открыть каталог dst+xps(доп сложности и лишние проверки)

*- добавить кнопку сохраниь на рабочий стол для открытых с других источников
